Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: locale/*/emails.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# emails.reviewRequest.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> I believe that you would serve as an excellent reviewer of the manuscript, &quot;{$submissionTitle},&quot; which has been submitted to {$contextName}. The submission's abstract is inserted below, and I hope that you will consider undertaking this important task for us.<br /> <br /> Please log into the journal web site by {$responseDueDate} to indicate whether you will undertake the review or not, as well as to access the submission and to record your review and recommendation. The web site is {$contextUrl}<br /> <br /> The review itself is due {$reviewDueDate}.<br /> <br /> If you do not have your username and password for the journal's web site, you can use this link to reset your password (which will then be emailed to you along with your username). {$passwordResetUrl}<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> {$submissionAbstract}
ja_jp: {$reviewerName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読をお願いいたしたくメールを差し上げました。投稿物の要旨を以下に添付しました。貴殿がこの重要な仕事を引き受けてくださることを希望いたしております。<br /> <br /> {$responseDueDate}までに、雑誌のWebサイトにログインして、査読を引き受けていただけるかどうかを示していただけるようお願いいたします。引き受けていただける場合は、このサイトで投稿物にアクセスし、査読結果と答申を記録することができます。雑誌のWebサイトのURLは、{$contextUrl} です。<br /> <br /> 査読作業自体の期限日は、{$reviewDueDate}です。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにアクセスするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）: {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> 「{$submissionTitle}」<br /> <br /> {$submissionAbstract}
zh_cn: {$reviewerName}您好：<br /> <br /> 《{$contextName}》的编辑团队相信您是投稿到本期刊之稿件&quot;{$submissionTitle}&quot;的最佳审查人选。该份稿件的摘要如下，而我们希望您会考虑进行这份对我们来说相当重要的一个工作。<br /> <br /> 无论您是否接受审查工作与否，都请在{$responseDueDate}之前登入这个期刊网站，同时检阅这份稿件并且记录您的审查意见和编辑建议。网站为：{$contextUrl}<br /> <br /> 请注意审查工作的期限为：{$reviewDueDate}。<br /> <br /> 如果您没有您在这个期刊网站的用户帐号和密码。您可以使用这个链接去重新设定您的密码（该密码会和您的用户帐号名称一起电邮给您）：{$passwordResetUrl}<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 非常感谢您考虑我们的邀请。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> <br /> {$submissionAbstract}

# emails.reviewRequest.subject
source: Article Review Request
ja_jp: 論文査読のお願い
zh_cn: 邀请您审查稿件

# emails.editorAssign.description
source: This email notifies a Section Editor that the Editor has assigned them the task of overseeing a submission through the editing process. It provides information about the submission and how to access the journal site.
ja_jp: このメールは、編集者からセクションエディタに投稿物の編集プロセスを監督する作業を任命したことを通知するものです。メールには投稿物に関する情報と雑誌サイトへのアクセス法を示しています。
zh_cn: 这封电子邮件通知一个区段编辑说，编辑已经指派他们透过编辑流程来审查一份稿件。邮件中含有关于稿件以及如何进入期刊网站的信息。

# emails.editorAssign.body
source: {$editorialContactName}:<br /> <br /> The submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; to {$contextName} has been assigned to you to see through the editorial process in your role as Section Editor.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionUrl}<br /> Username: {$editorUsername}<br /> <br /> Thank you.
ja_jp: {$editorialContactName}様<br /> <br /> この度、雑誌『{$contextName}』への投稿論文「{$submissionTitle}」のセクションエディタとして、編集プロセス全般の管理をお願いすることになりました。<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionUrl}<br /> ユーザー名: {$editorUsername}<br /> <br /> よろしくお願いいたします。
zh_cn: {$editorialContactName}:<br /> <br /> 我们已经将投稿到《{$contextName}》的稿件〈{$submissionTitle}〉指派给您进行编辑工作，请在您的「区段编辑」介面中进行编辑工作。<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionUrl}<br /> 用户名称：{$editorUsername}<br /> <br /> 谢谢您。

# emails.editorAssign.subject
source: Editorial Assignment
ja_jp: セクションエディタ任命のお知らせ
zh_cn: 指派编辑任务

# emails.reviewRemindAuto.description
source: This email is automatically sent when a reviewer's due date elapses (see Review Options under Settings > Workflow > Review) and one-click reviewer access is disabled. Scheduled tasks must be enabled and configured (see the site configuration file).
ja_jp: このメールは、査読者の査読期限日が過ぎ（雑誌設定ステップ2の査読オプションを参照）、査読者ワンクリックアクセスが無効な場合に、自動的に送信されるものです。定期タスク機能が有効かつ設定されている必要があります（サイト設定ファイルを参照）。
zh_cn: 这封电子邮件在一位审查人的工作期限日已经超过的时候，会自动发出给他（见「期刊设定」之步骤2，「审查选项」），而审查访问一点即入的功能已经停用。必须启用并且设定排程任务（见网站设定）。

# emails.reviewRemindAuto.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> Just a gentle reminder of our request for your review of the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We were hoping to have this review by {$reviewDueDate}, and this email has been automatically generated and sent with the passing of that date. We would still be pleased to receive it as soon as you are able to prepare it.<br /> <br /> If you do not have your username and password for the journal's web site, you can use this link to reset your password (which will then be emailed to you along with your username). {$passwordResetUrl}<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Please confirm your ability to complete this vital contribution to the work of the journal. I look forward to hearing from you.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: {$reviewerName} 様:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読は進んでいるでしょうか。査読期限日は、{$reviewDueDate}となっております。このメールは、期限日が過ぎた査読者に対し、システムにより自動的に作成され送信されるものです。準備ができ次第できるだけ早く査読結果をいただきたいと考えております。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにログインするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）： {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 本誌の投稿物にとって極めて重要なこの貢献を貴殿が遂行できることを確認してください。お返事をお待ちしております。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 这封信只是礼貌地提醒您，我们已邀请您为《{$contextName}》审查稿件〈{$submissionTitle}〉。我们希望您<br /> 能在 {$reviewDueDate}前完成这份审查工作，并请您在备妥审查意见书之后尽快寄给我们。<br /> <br /> 如果您没有您在这个期刊网站的用户帐号和密码。您可以使用这个链接去重新设定您的密码（该密码会和您的用户帐号名称一起电邮给您）：{$passwordResetUrl}<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 请确认您能够完成这个对本期刊作品而言非常重要的贡献。我们期盼听到您的回复。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}

# emails.reviewRemindAuto.subject
source: Automated Submission Review Reminder
ja_jp: 論文査読の督促（自動送信）
zh_cn: 自动发出的稿件审查提醒函

# emails.reviewRemindOneclick.subject
source: Submission Review Reminder
ja_jp: 論文査読の督促
zh_cn: 稿件审查提醒函

# emails.reviewRemindOneclick.description
source: This email is sent by a Section Editor to remind a reviewer that their review is due.
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に査読期限日が過ぎたことを督促するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由区段编辑发出，提醒一位审查人他们的审查工作已经到期。

# emails.reviewRemind.description
source: This email is sent by a Section Editor to remind a reviewer that their review is due.
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に査読期限日が過ぎたことを督促するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由区段编辑发出，提醒一位审查人他们的审查工作已经到期。

# emails.reviewRemindOneclick.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> Just a gentle reminder of our request for your review of the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We were hoping to have this review by {$reviewDueDate}, and would be pleased to receive it as soon as you are able to prepare it.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Please confirm your ability to complete this vital contribution to the work of the journal. I look forward to hearing from you.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: {$reviewerName} 様:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読は進んでいるでしょうか。査読期限日は、{$reviewDueDate}となっております。準備ができ次第できるだけ早く査読結果をいただきたいと考えております。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにログインするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）： {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 本誌の投稿物にとって極めて重要なこの貢献を貴殿が遂行できることを確認してください。お返事をお待ちしております。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 这封信只是礼貌地提醒您，我们已邀请您为《{$contextName}》审查稿件〈{$submissionTitle}〉。我们希望您<br /> 能在 {$reviewDueDate}前完成这份审查工作，并请您在备妥审查意见书之后尽快寄给我们。<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 请确认您能够完成这个对本期刊作品而言非常重要的贡献。我们期盼听到您的回复。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}

# emails.reviewRemind.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> Just a gentle reminder of our request for your review of the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We were hoping to have this review by {$reviewDueDate}, and would be pleased to receive it as soon as you are able to prepare it.<br /> <br /> If you do not have your username and password for the journal's web site, you can use this link to reset your password (which will then be emailed to you along with your username). {$passwordResetUrl}<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Please confirm your ability to complete this vital contribution to the work of the journal. I look forward to hearing from you.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
ja_jp: {$reviewerName} 様:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読は進んでいるでしょうか。査読期限日は、{$reviewDueDate}となっております。準備ができ次第できるだけ早く査読結果をいただきたいと考えております。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにログインするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）： {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 本誌の投稿物にとって極めて重要なこの貢献を貴殿が遂行できることを確認してください。お返事をお待ちしております。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 这封信只是礼貌地提醒您，我们已邀请您为《{$contextName}》审查稿件〈{$submissionTitle}〉。我们希望您<br /> 能在 {$reviewDueDate}前完成这份审查工作，并请您在备妥审查意见书之后尽快寄给我们。<br /> <br /> 如果您没有您在这个期刊网站的用户帐号和密码。您可以使用这个链接去重新设定您的密码（该密码会和您的用户帐号名称一起电邮给您）：{$passwordResetUrl}<br /> <br /> 稿件网址：{$submissionReviewUrl}<br /> <br /> 请确认您能够完成这个对本期刊作品而言非常重要的审稿任务。我们期盼得到您的回复。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}

# emails.reviewRemind.subject
source: Submission Review Reminder
ja_jp: 論文査読の督促
zh_cn: 稿件审查提醒函

# emails.reviewAck.description
source: This email is sent by a Section Editor to confirm receipt of a completed review and thank the reviewer for their contributions.
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に査読が完了したことを確認し、その貢献に感謝するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由一位区段编辑发出，确认收到已完成审查工作的回条，并感谢审查人之贡献。

# emails.reviewAck.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> Thank you for completing the review of the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We appreciate your contribution to the quality of the work that we publish.
ja_jp: {$reviewerName}様:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読をしていただき、ありがとうございました。本誌が発行する論文の品質向上に対する貴殿の貢献に対し感謝いたします。
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 感谢您为《{$contextName}》完成了稿件〈{$submissionTitle}〉的审查工作。我们非常感激您对我们出版文章之品质的重要贡献。

# emails.reviewAck.subject
source: Article Review Acknowledgement
ja_jp: 論文査読のお礼
zh_cn: 文章审查感谢函

# emails.reviewDecline.description
source: This email is sent by a Reviewer to the Section Editor in response to a review request to notify the Section Editor that the review request has been declined.
ja_jp: このメールは、査読者からセクションエディタに査読依頼を受けることができない旨を通知するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由一位审查人寄给区段编辑以回复一份审查邀请，并通知区段编辑要婉谢审查邀请。

# emails.reviewDecline.body
source: Editors:<br /> <br /> I am afraid that at this time I am unable to review the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. Thank you for thinking of me, and another time feel free to call on me.<br /> <br /> {$reviewerName}
ja_jp: 編集部 御中:<br /> <br /> 申し訳ありませんが、今回は、雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」の査読をお受けすることはできません。査読者に選んでいただきありがとうございました。また、機会がございましたら、ご連絡ください。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。<br /> {$reviewerName}
zh_cn: {$editorialContactName}:<br /> <br /> 我恐怕在这个时候无法为《{$contextName}》进行稿件〈{$submissionTitle}〉的审查工作。谢谢您考虑我担任审查人，有机会我仍乐意接受审查工作。<br /> <br /> {$reviewerName}

# emails.reviewDecline.subject
source: Unable to Review
ja_jp: 査読依頼の謝絶
zh_cn: 无法进行审查工作

# emails.reviewConfirm.description
source: This email is sent by a Reviewer to the Section Editor in response to a review request to notify the Section Editor that the review request has been accepted and will be completed by the specified date.
ja_jp: このメールは、査読者からセクションエディタに査読依頼を受諾し、指定された期日までに査読を終了させる意思を伝えるものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由一位审查人寄给区段编辑，回复一份审查邀请，并通知区段编辑说已经接受审查邀请而且会在特定的日期之前完成工作。

# emails.reviewConfirm.body
source: Editors:<br /> <br /> I am able and willing to review the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. Thank you for thinking of me, and I plan to have the review completed by its due date, {$reviewDueDate}, if not before.<br /> <br /> {$reviewerName}
ja_jp: 編集部 御中:<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿物「{$submissionTitle}」の査読の件ですが、喜んでやらせていただきます。査読者に選んでいただき、ありがとうございました。ご指定の査読期限、{$reviewDueDate}までには査読を終わらせるつもりです。<br /> <br /> よろしくお願いします。<br /> {$reviewerName}
zh_cn: {$editorialContactName}:<br /> <br /> 我可以并且愿意为《{$contextName}》审查稿件〈{$submissionTitle}〉。谢谢您考虑我当审查人，而我计划在审查截止日{$reviewDueDate}前完成审查。<br /> <br /> {$reviewerName}

# emails.reviewConfirm.subject
source: Able to Review
ja_jp: 査読依頼の受諾
zh_cn: 可以进行审查工作

# emails.reviewCancel.description
source: This email is sent by the Section Editor to a Reviewer who has a submission review in progress to notify them that the review has been cancelled.
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に既に開始している査読が取りやめになったことを通知するものです。
zh_cn: 这封电子邮件是由区段编辑寄给已经在进行审稿工作的审查人，通知他们说审查工作已经被取消了。

# emails.reviewCancel.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> We have decided at this point to cancel our request for you to review the submission, &quot;{$submissionTitle},&quot; for {$contextName}. We apologize for any inconvenience this may cause you and hope that we will be able to call on you to assist with this journal's review process in the future.<br /> <br /> If you have any questions, please contact me.
ja_jp: {$reviewerName} 様:<br /> <br /> 以前お願いしておりました、雑誌『{$contextName}』への投稿物「{$submissionTitle}」の査読の件ですが、誠に勝手ながら事情により取り消させていただくことになりました。ご迷惑をおかけして、誠に申し訳ありませんでした。今後また査読をお願いすることがあろうかと思いますが、その節はよろしくお願いいたします。<br /> <br /> 何かご不明な点がございましたら、ご連絡ください。<br /> <br /> よろしくお願いいたします。
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> 出于种种考量，我们目前已经取消了邀请您进行投稿《{$contextName}》之稿件〈{$submissionTitle}〉的审查工作。造成您的不便，我们感到十分抱歉，同时我们希望在未来仍能够请您协助审查这份期刊的稿件。<br /> <br /> 如果您有任何问题，请与我们联络。

# emails.reviewCancel.subject
source: Request for Review Cancelled
ja_jp: 査読依頼取消のお願い
zh_cn: 请取消审查工作

# emails.reviewRequestAttachedSubsequent.description
source: This email is sent by the Section Editor to a Reviewer to request that they accept or decline the task of reviewing a submission for a second or greater round of review. It includes the submission as an attachment. This message is used when the Email-Attachment Review Process is selected in Management > Settings > Workflow > Review. (Otherwise see REVIEW_REQUEST_SUBSEQUENT.)
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に投稿物の査読の次回目を依頼するものです。メールには、査読物をファイルで添付します。このメールは、雑誌設定のステップ2でメール添付による査読プロセスが選択された場合に使用されます（そうでない場合は、REVIEW_REQUEST_SUBSEQUENTを参照してください）。
zh_cn: This email is sent by the Section Editor to a Reviewer to request that they accept or decline the task of reviewing a submission for a second or greater round of review. It includes the submission as an attachment. This message is used when the Email-Attachment Review Process is selected in Journal Setup, Step 2. (Otherwise see REVIEW_REQUEST_SUBSEQUENT.)

# emails.reviewRequestAttachedSubsequent.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> This regards the manuscript &quot;{$submissionTitle},&quot; which is under consideration by {$contextName}.<br /> <br /> Following the review of the previous version of the manuscript, the authors have now submitted a revised version of their paper. We would appreciate it if you could help evaluate it.<br /> <br /> The Review Guidelines for this journal are appended below, and the submission is attached to this email. Your review of the submission, along with your recommendation, should be emailed to me by {$reviewDueDate}.<br /> <br /> Please indicate in a return email by {$responseDueDate} whether you are able and willing to do the review.<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> Review Guidelines<br /> <br /> {$reviewGuidelines}<br />
ja_jp: {$reviewerName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」に関して連絡いたします。<br /> <br /> この度、前回の原稿の査読を経て、改訂版が提出されました。評価にご協力いただければ幸いです。<br /> <br /> この雑誌の査読の手引きを以下に添付しました。また、投稿物はメールの添付ファイルとしてお送りいたしました。投稿物の査読結果と答申は、{$reviewDueDate}までに私宛にメールでいただきたいと考えております。<br /> <br /> 査読をしていただけるか否かを、{$responseDueDate}までにメールでご返事いただけるようお願いいたします。 <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> 査読の手引き<br /> <br /> {$reviewGuidelines}<br />
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> This regards the manuscript &quot;{$submissionTitle},&quot; which is under consideration by {$contextName}.<br /> <br /> Following the review of the previous version of the manuscript, the authors have now submitted a revised version of their paper. We would appreciate it if you could help evaluate it.<br /> <br /> The Review Guidelines for this journal are appended below, and the submission is attached to this email. Your review of the submission, along with your recommendation, should be emailed to me by {$reviewDueDate}.<br /> <br /> Please indicate in a return email by {$responseDueDate} whether you are able and willing to do the review.<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> Review Guidelines<br /> <br /> {$reviewGuidelines}

# emails.reviewRequestAttachedSubsequent.subject
source: Article Review Request
ja_jp: 論文査読のお願い
zh_cn: 文章审稿请求

# emails.reviewRequestOneclickSubsequent.description
source: This email from the Section Editor to a Reviewer requests that the reviewer accept or decline the task of reviewing a submission for a second or greater round of review. It provides information about the submission such as the title and abstract, a review due date, and how to access the submission itself. This message is used when the Standard Review Process is selected in Management > Settings > Workflow > Review, and one-click reviewer access is enabled.
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に投稿物の査読の次回目を依頼するものです。メールには、タイトルや要旨などの投稿物に関する情報、査読期限日、投稿物へのアクセス方法を示しています。このメールは、雑誌設定のステップ2で標準的査読プロセスが選択され、査読者ワンクリックアクセスが有効な場合に使用されます。
zh_cn: This email from the Section Editor to a Reviewer requests that the reviewer accept or decline the task of reviewing a submission for a second or greater round of review. It provides information about the submission such as the title and abstract, a review due date, and how to access the submission itself. This message is used when the Standard Review Process is selected in Journal Setup, Step 2, and one-click reviewer access is enabled.

# emails.reviewRequestOneclickSubsequent.body
source: {$reviewerName}:<br /> <br /> This regards the manuscript &quot;{$submissionTitle},&quot; which is under consideration by {$contextName}.<br /> <br /> Following the review of the previous version of the manuscript, the authors have now submitted a revised version of their paper. We would appreciate it if you could help evaluate it.<br /> <br /> Please log into the journal web site by {$responseDueDate} to indicate whether you will undertake the review or not, as well as to access the submission and to record your review and recommendation.<br /> <br /> The review itself is due {$reviewDueDate}.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> {$submissionAbstract}
ja_jp: {$reviewerName}様<br /> <br /> 雑誌『{$contextName}』への投稿原稿「{$submissionTitle}」に関して連絡いたします。<br /> <br /> この度、前回の原稿の査読を経て、改訂版が提出されました。評価にご協力いただければ幸いです。<br /> <br /> {$responseDueDate}までに、雑誌のWebサイトにログインして、査読を引き受けていただけるかどうかを示していただけるようお願いいたします。引き受けていただける場合は、このサイトで投稿物にアクセスし、査読結果と答申を記録することができます。雑誌のWebサイトのURLは、{$contextUrl} です。<br /> <br /> 査読作業自体の期限日は、{$reviewDueDate}です。<br /> <br /> 雑誌のWebサイトにアクセスするユーザー名とパスワードをお持ちでない場合は、次のリンクを使ってパスワードをリセットしてください（パスワードはユーザー名と共にメールで送信されます）: {$passwordResetUrl}<br /> <br /> 投稿物のURL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> よろしくご検討くださるよう、お願いいたします。<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> 「{$submissionTitle}」<br /> <br /> {$submissionAbstract}
zh_cn: {$reviewerName}:<br /> <br /> This regards the manuscript &quot;{$submissionTitle},&quot; which is under consideration by {$contextName}.<br /> <br /> Following the review of the previous version of the manuscript, the authors have now submitted a revised version of their paper. We would appreciate it if you could help evaluate it.<br /> <br /> Please log into the journal web site by {$responseDueDate} to indicate whether you will undertake the review or not, as well as to access the submission and to record your review and recommendation.<br /> <br /> The review itself is due {$reviewDueDate}.<br /> <br /> Submission URL: {$submissionReviewUrl}<br /> <br /> Thank you for considering this request.<br /> <br /> {$editorialContactSignature}<br /> <br /> <br /> <br /> &quot;{$submissionTitle}&quot;<br /> <br /> {$submissionAbstract}

# emails.reviewRequestOneclickSubsequent.subject
source: Article Review Request
ja_jp: 論文査読のお願い
zh_cn: 稿件审稿要求

# emails.reviewRequestSubsequent.description
source: This email from the Section Editor to a Reviewer requests that the reviewer accept or decline the task of reviewing a submission for a second or greater round of review. It provides information about the submission such as the title and abstract, a review due date, and how to access the submission itself. This message is used when the Standard Review Process is selected in Management > Settings > Workflow > Review. (Otherwise see REVIEW_REQUEST_ATTACHED_SUBSEQUENT.)
ja_jp: このメールは、セクションエディタから査読者に投稿物の査読の次回目を依頼するものです。メールには、タイトルや要旨などの投稿物に関する情報、査読期限日、投稿物へのアクセス方法を示しています。このメールは、雑誌設定のステップ2で標準的査読プロセスが選択された場合に使用されます（そうでない場合は、REVIEW_REQUEST_ATTACHED_SUBSEQUENTを参照してください）。
zh_cn: This email from the Section Editor to a Reviewer requests that the reviewer accept or decline the task of reviewing a submission for a second or greater round of review. It provides information about the submission such as the title and abstract, a review due date, and how to access the submission itself. This message is used when the Standard Review Process is selected in Journal Setup, Step 2. (Otherwise see REVIEW_REQUEST_ATTACHED_SUBSEQUENT.)
